README ЧУТКА БОЛЬШЕ ЧЕМ НУЖНО), НО ТАМ ВСЕ ВОПРОСЫ И ДЕТАЛИ. ТАК ЧТО ЛУЧШЕ ОТКРЫТЬ ОТДЕЛЬНО

Запускается на 8080, локалка

1. /api/run-commands - post-запрос, который просто запускает bash-скрипт на сервере и вносит в лог
2. /api/add-command - post-запрос, который добавляет команду в список, который потом можно будет запустить одной командой (так же можно указать, чтобы какая-то команда выполнялась параллельно остальным через флаг "parallel" = true в json представление команды)
3. /api/show-commands/log/all - get-запрос, который выводит все проводимые операции из лога
4. /api/show-commands/log/{id} - get-запрос, который выводит операцию из лога, по её id (хуй знает зачем, может потом удалю)
5. /api/show-commands/list/all - get-запрос, который выводит список всех операций, которые сейчас в списке
6. /api/show-commands/list/{id} - get-запрос, выводит по id команду из списка
7. /api/run-commands/list - get-запрос, который запускает команды по списку и заводит их в лог

в json интепретации команда представляется как: 
1. "id" - id операции, int
2. "script" - сам bash-скрипт, только здесь есть проблема, что json не воспринимает перенос строки, поэтому скрипт нужно писать в строчку, что добавляет некоторых проблем, также любые кавычки надо отбивать (например, echo \"Hello World\"). Скорее всего, надо что-то делать либо с форматом, либо как-то преобразовывать запрос хз
3. "success" - bool, выполнилась операция или нет. (если команда неверна или не может быть выполнена, то false)
4. "output" - string, ну говорит сам за себя
5. "time" - время создание-реализации, сам ещё не определился, формат правда немного уебищный получается, но это я (наверное) поправлю
6. "parallel" - bool, отвечает за то, будет ли команда выполняться параллельно (true - да, false - нет)

В main.go все данные для бд (пароли пользователь и тд). БД - Postgres

Лог, как и список, пока НЕ ОБНУЛЯЮТСЯ после перезапуска или после выполнения списка (это обязательно добавлю, просто пока забил хуй)

Есть проблемы с командой "cd", тк она изменяют рабочую директорию, что надо делать отдельно в программе. Я постараюсь как-то сам это пофиксить, но, если ты знаешь как, то пиши

Нет защиты "от дураков", можно удалить все, что хочешь (я, конечно, не тестил, но пустые папки удаляет спокойно). Наверное, потом сделаю, если не впадлу будет

Docker прикручу чуть попозже.

Я думал сделать ввод данных для бд (пароль и тд) через систему флагов, типо чтобы было так: go run main.go -password = 123 -user = postgres и так далее. Вопрос, вообще такое применяется, или это бесполезная хуйня?

Нужно ли делать какую то html форму, чтобы делать эти post-запросы? Просто я то все через postman ебашу, вот и думаю.

Если знаешь и не лень, можешь подсказать какие-то best practices для реализации этого всего. Где, что можно офрмить лучше и тд.
